托马斯·潘恩（Thomas Paine）说，这是尝试男人的灵魂，他们正在尝试
我们现在是西方历史上一个决定性的时刻，我们已经看到分歧
选举和分裂的社会，我们看到了政治极端主义的增长
宗教的不确定性和对这个世界的恐惧助长了宗教
变化的速度几乎超过了我们的承受能力，并且使人们知道它的发展趋势
要改变得更快，我仍然在华盛顿有一个朋友，我问莫蒂是什么样的人
在最近的总统大选期间在美国，他对我说得很好
就像那个男人坐在一杯泰坦尼克号的甲板上，喝着一杯威士忌
在他的手中，他说我知道我要冰
但这太荒谬了，有什么我们可以做的
我们有能力面对未来，而不必担心，我认为存在一种方法
看到的也许是进入一种文化和一种最简单的方式的一种最简单的方法。
年龄是在问人们崇拜什么人们有很多不同的崇拜
某些星星风暴的人有人崇拜许多神的人
19和20世纪的某些修女朝拜雅利安国家。
竞争共产主义国家我们崇拜什么我认为未来的人类学家
将会看一下我们阅读的有关自助，自我实现，自尊的书
他们看待我们谈论道德对自己真实的方式
我们谈论政治作为个人权利问题的方式，他们着眼于
我们创造了这一奇妙的新宗教仪式，您知道一种叫做
自拍照，我想他们会得出结论，我们时代所崇拜的是自我
对我来说，这是伟大的，它解放了它，赋予了它力量
很棒，但别忘了与社交动物在生物学上
在小组中度过了我们大部分的进化史
我们需要那些面对面的互动来学习舞蹈的编排
利他主义，我们在那里创造诸如友谊和
当我们太多时，赎回我们的孤独的信任，忠诚和爱
眼睛和机翼太少，我们会发现自己很脆弱
并惊恐麻省理工学院的雪莉·特克（Sherry Turkle）称她写的书绝非偶然
单独讨论社交媒体的影响，所以我认为最简单的方法是
捍卫未来您将在三个方面加强我们的未来
衡量关系的艺术，确定身份，确定责任
所以，让我先了解一段恋爱关系的艺术，如果我能在这里原谅我
很久以前我很个人化，那时我才20岁
我是尼采和叔本华的本科生学习哲学，
萨特和加缪一世充满了本体论的不确定性和存在性
太棒了，我很痴迷，而且很彻底
直到有一天我看到整个庭院之前，谁都不知道
我不是她的一切，都散发出阳光，散发出我发现的快乐
她的名字叫伊莱恩（Elaine），我们见过，我们谈过我们结婚了，有47岁的三个孩子，
八个孙子过后，我可以肯定地说这是我做出的最好决定
我的生活，是因为不像我们这样的人使我们成长，这就是为什么我
认为我们必须要做的就是Google过滤Facebook带来的麻烦
朋友并通过窄播而不是广播来阅读新闻
意味着我们几乎完全被像我们这样的人包围
他们的偏见甚至与我们和卡斯·桑斯坦（Cass Sunstein）一样
哈佛大学表明，如果我们将自己与具有同样价值观的人包围在一起
随着我们变得更加极端，我认为我们需要面对面地更新
与不喜欢我们的人相遇，我认为我们需要这样做
为了意识到我们可以坚决不同意，但仍然是朋友，这是
在那些面对面的相遇中，我们发现不像我们这样的人是
只有像我们这样的人，实际上每次我们伸出友谊之手
那些不喜欢我们的人，他们的阶级或信条或颜色与我们的不同
我们治愈了我们受伤的世界中的一个骨折，那就是我们的
关系第二是身份的美国，让我给你一个想法
我给华盛顿做的实验你绝对看过纪念馆吗
令人着迷的是第二边的林肯纪念堂葛底斯堡演说
在就职典礼上，您可以去杰斐逊纪念堂找寻文字
马丁·路德·金纪念馆演讲中的十几句话
我没意识到在美国，您现在读的纪念词在
伦敦在议会广场上，您会看到戴维·劳埃德（David Lloyd）的纪念碑
乔治包含三个词：大卫·劳埃德（David Lloyd）乔治·纳尔逊·曼德拉（George Nelson Mandela）
你只会得到一个丘吉尔，为什么会有区别我会告诉你为什么
之所以不同，是因为美国从一开始就是一个波澜不惊的民族
移民，所以它必须通过讲一个故事来建立自己的身份
您在学校读到的纪念馆上学到的东西在
总统就职演说直到最近不是英国
移民，所以它可以认为身份是理所当然的麻烦现在是两个
发生了不该在一起发生的事情第一件事
在西方，我们已经不再讲述我们是谁，以及为什么
美国，同时移民人数比以往任何时候都高
因此，当您讲故事并且您的身份很强烈时，您可以欢迎
陌生人，但当您停止讲故事时，您的身份就会变得虚弱，而您
感到受到陌生人的威胁，这很糟糕
我告诉你犹太人分散零散流放了2000年
从来没有失去我们的身份，原因是因为每年至少有一次
逾越节我们讲述了我们的故事，并将其教给了孩子们，我们在
无苦的苦难面包，然后尝到了奴隶制的苦涩药草，所以我们
永远不会失去我们的身份，我认为我们必须共同回到
讲述我们的故事我们是谁，我们来自于什么理想生活
如果发生这种情况，我们将变得强大到足以欢迎陌生人
并说来分享我们的生活，分享我们的故事，分享我们的志向，
梦想是身份的美国，最后是责任的美国
你知道我在所有政治中最喜欢的短语，非常美国的短语是
我们人民为什么我们人民，因为它说我们大家共享集体
对我们集体未来的责任，这就是事情的真相，
您应该注意到魔术般的思维如何接管了我们的政治吗？
我们说您要做的就是选出这位强大的领导人，他或她将解决
我们所有遇到的问题都相信我，这是不可思议的想法，然后我们得到了
极端右派极端左派极端宗教和极端反派
宗教梦想着从未有过的黄金时代
乌托邦永远不会实现的极左梦想，以及宗教和反抗
宗教信仰者同样坚信，只需要上帝或上帝的缺席就可以
让我们摆脱自我，这也是神奇的思维，因为
唯一会拯救我们自己的人是我们所有人
在一起，当我们这样做时，以及当我们从我的posix移到
我们所有人的政治共同重新发现那些美丽的
一个反常的事实，即一个国家在关心弱者时是强者，
当它照顾穷人时，它变得富有；当它照顾穷人时，它变得无敌
关心弱者，这才是伟大的国家
所以这是我的简单建议，它可能会改变您的生活，并且可能只是
帮助开始改变世界对文本进行搜索和替换操作
以及在任何地方遇到“自我”一词都会用“其他”一词代替
所以代替自我帮助而不是其他自尊而不是自尊和
如果您这样做，您将开始感到对我而言，力量之一就是
虽然我走路，但在所有宗教文学中最动人的句子
穿越死亡阴影的山谷，我不会惧怕邪恶，因为你是
和我在一起，只要我们知道我们不会面对，我们就可以面对任何未来而无所畏惧
只是为了未来，你们一起让我们加强
将来我们谢谢你[鼓掌]